Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тісті доңғалақтар мен су доңғалақтарын жасау мүмкін болса, адам күшінің дәуірі аяқталады.
Жанармай қажет етпейтін шексіз құрылғы.
Соңында біз табиғаттың құдіретін аламыз!
Міне — жер астында.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Адам күшін құртатын билік дәуірі!
Бұл не деген...
Бұл су электр генераторы!
) Суирёку?
) Хатсуден?
Бұл тым керемет, солай емес пе, Сенку-чан?
Куку Куку Маған мақтау айтқыңыз келсе, мен мына қарғыс атқыр су дөңгелегін жасадым.
Оны Chrome мен Касекидің қартына беріңіз.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
...Бітсе де, толық емес.
Маңызды электр тогы әлі тамшылап жатыр, солай емес пе?
Иә? Бұл нені білдіреді?
Электр қуатын сақтауға арналған қорапты жасаңыз
Не!? Бұл Гуру Гуру қуатын сақтауға бола ма?
Жарайды, жасау аздап азап.
Кукуку Бұл сіздің бетіңізбен құлайтын уақыт емес!
Ұялы телефонды аяқтау жолы...
Қиындық деңгейі өте қиын қолөнер-
Қаншама ақымақ.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф... бұл ақылсыз...
Бұл Спартандық қолөнер клубының бастамасы.
Бұл қызықты!
♪~
~♪
Электр қуатын сақтайтын қорап...
Басқаша айтқанда, аккумулятор жасау үшін екі қорғасын пластина...
Оны таныс екі жүзді богиня Рю-санға сіңдіріңіз.
Хе-хе-хе…
Гваааах!
Лю мырза? О, күкірт қышқылы.
Бұл жерде электр тогы ағып кетсе, ол өздігінен жиналады.
Кукукуку Мен бұл оңай деп ойладым, солай ма?
Бұл оңай емес. Бұл өте қорқынышты.
Осылардан тағы 5 жасап, барлығын байланыстыр
Охо!
Бірге жұмыс жасасақ...
Сіз тым қатты тырысып жатырмын деп ойламайсыз ба?
Ол шынымен де осындай шағын ыдыста сақталады ма?
О? (Джинро) Дискінің айналмалы қуаты...
Go gya gyaaaa!
Ол дұрыс сақталды.
Ха!
Бұл менің Кинромен бірге айналып өтудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Ах!
Ах, мәңгілік
Айтпадым ба бұл заман биліктің заманы?
Уф... у... (Джинро) Қуат!
Әйтеуір, Джинро жалқау.
Тіпті өте еңбекқор Кинро да таң қалдырады.
Мен бұл шеңбердің өте қиын болғанына сенімдімін.
Бұл көңіл көтеру үшін емес.
Мен жұмыс күшін басқа істерге қалай пайдалануға болатынын айтып отырмын.
Жауынгерлер жаттығуларға көңіл бөле алады!
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын! (Джинро) Эй!
Уау! Уф! Ха!
(Кинро мен Джинроның айқайы)
Шешуші шайқасқа санаулы айлар қалды...
Мен Цукаса мен Хигецуды жеңу үшін өзімді жаттықтыруым керек!
(Қасекидің ыңырануы)
Эй, қазір демалатын уақыт емес.
Бұл тым спартандық...
Қасеки ата, сіз өлесіз.
Су дөңгелегі үшін әлі де көптеген маңызды пайдаланулар бар.
Кукукуку Бұл құрал жасау қызықты.
Су дөңгелегінің айналуы біртүрлі...
Су доңғалағының айналуы біртүрлі...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Гаан!
Қарғыс атсын, қайтадан сынды.
Жоспардан көшірілді.
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Әй?
Шеңбердің тек жартысындағы ойық жиектер кезектесіп үстіңгі және астыңғы жағынан ұсталады...
Жай айналу кері қозғалысқа ауыспай ма?
Бұл шындық болу үшін тым жақсы, солай емес пе? Адамдар ойлап тапқан қулық.
Бұл ақылсыз
Мен қолөнерге қатты қуанып жатырмын...
Бұл тітіркендіргіш.
Қараңдаршы, неге күрделі жұмысты шеберлерге қалдырмайсың?
Ах!
Сызбаға қарасам, төбелес екен.
Кенет салқындап кетті.
Уууу!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл...
Өрт, жану, фуфу құрылғысы...
1-деңгей
2-деңгей
Соңында 3-деңгей!
Мен рамен үшін төлеуге мәжбүр болдым.
Ең қиын жұмыс...
Тозақтың болат өндірісі ақырында механикаландырылды!
Күшті!
Демек, бұл көңіл көтеру үшін емес, солай ма?
Соғысқа қатыспағандар қысқа дайындыққа шоғырлана алады.
Барлығын бірінші рет көру...
О, бұл бөтелкеге салынған ба?
Консервілердің атасы.
Қысқа ет сақтай білу – жәннат!
Спарта қолөнер клубы бұл жолы не істеп жатыр?
Шам
Иә...
Иә... бұл өте тамаша...
Менің үйреніп қалғаным сонша, енді таң қалмаймын.
Шамдар жанғанда 2000 градус...
Жалғанған алтын сымдар балқиды.
Оны нығайтудың жалғыз жолы - әйнекті кішкене желім ретінде пайдалану.
Бүркіттің өзі кішкентай болғаны сонша, мен оны пайдалана алмаймын.
О!
Ах!
Жоқ, бұл жиіркенішті!
Кукуку Не, жүрегің жараланып қалды ма?
(Хромның айқайы)
Иә? Мүлдем
Менің денем көптен бері бұзылды.
Шебер күткендей, сен сенімді емессің бе?
Мүлдем
Мен осы ауылда 60 жыл демалып келемін, бірақ...
Иә?
Сенку: Нуши келгеннен кейін ерекше нәрсе болды.
Бұл қиынырақ шама тәртібі болды.
Және бұл қызықтырақ шама тәртібі.
Ауылдағы кейбір адамдарды қоспағанда...
Менің ойымша, барлығы осылай ойлайды.
(Құстар әні)
Иә, бірақ электр жарығы. Соңғы рет біз мұны жасадық ...
Әп-сәтте жанып кетті, солай емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Заттарды жағу үшін не істейсің?
Иә? Фуфу құрылғысымен ауа жіберіңіз
Су дөңгелегінен жасалған, солай ма?
Олай болса, күйіп қалмас үшін не істеу керек?
Хмм...
А... ауаны жою керек пе?
Сынаптың өте ауыр салмағын пайдалану...
Құлаған кезде шамның ішіндегі ауаны жұтады.
Вакуум құру
Ах...
Хуоооо...
Охо~
Қанша ыстық болса да...
Айналаңызда ауа болмаса, от жағуға болмайды.
Ол жанбайды, ұзақ сақталады.
Сенку, мен бәрін алып келдім.
А, сәл күте тұрыңыз.
Тырнақтарыңды қадалама.
Иә?
Жоқ, қар жауып тұр. Тестілеуден бас тарту керек пе?
Жоқ, мүмкіндігінше бүгін жақсырақ.
Иә?
Дайындық жақсы.
А... Жарайды, қосайық.
Әй!
Уау~ Жарқыраған жұлдызға ұқсайды.
Жарықтандыру…
Сіз кенеттен бүгінгі күнге оралғандайсыз.
Осы уақытқа дейін 2 ай
О, біраз уақыт кетті.
Жоқ, бұл жоспарланғандай.
Иә?
Ах~ Бүгін Рождество болуы мүмкін!
Түсіндім.
Кездейсоқ
Қолдану~
(шана қоңырауы естіледі)
Ой, менде бір идея болды!
Сіз бара алмайсыз!
Жалғыз шамның жарығымен үңгірге тереңірек бара алмадым!
А, менде аккумулятор мен шам бар болғанша.
10 миллиард есе көп сома ертең шыдамайды.
Үңгірдің тереңдігі қызық тастарға толы болуы мүмкін!
Кеттік, ғылыми қазбалар тобы!
Ақылсыз кен материалдарының қазынасын алыңыз!
О, Сенку!
Мен әлі де ғылыммен жеңе алмаймын.
Барлауға келетін болсақ, менікі миллиардтаған есе қымбат.
Жыл басқа шығар.
Сізге не керек?
Chrom экспедициясының жетекшісі оны сізге береді!
Ұялы телефон жасаудың жол картасы
Әдеттегідей, материалдар жетіспейді!
А, менде материалдар жеткіліксіз...
Эй, эй!
Менде тағы бір жинақ бар.
Әзірге біз...
Осы миссиядағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сонда сізге қазір баруға бару керек пе?
Осы жұмыс күшінің тапшылығына байланысты
Сіз жай ғана барлауды қаламайсыз ба?
Жаңа жабдықты алғаныңыз үшін
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Кукукуку
Маған мыс сияқты бірдеңе керек.
Мен келесі жын-шайтан деңгейіндегі жұмысқа қанша жұмсайтыным маңызды емес.
О! Міне бітті! Міне бітті!
Маған қалдырыңыз! (Сенку) Тез қайт!
Оооооооооооуу!
Келесі Жаңа жыл қарсаңында
Сонымен жын деңгейіндегі жұмыс дегеніміз не?
Мен оны Хром қайтып келгенше аяқтап, оны таң қалдырғым келеді~
Бұл шамның жаңартылған нұсқасы.
Охо!
Жарық шамы әлдеқашан жын-шайтанмен ауырып тұрды, бірақ бұл қызықты, солай емес пе?
Компьютер жұмыртқасын жасау
Электрондық беріліс Вакуумдық түтік.
Вакуумдық түтік.
Соңында мен түсінбейтін нәрсе пайда болды.
Жоқ, мен білемін.
Мен сенің атыңды білемін, бірақ...
Шындығында, егер сіз менен бұл не екенін сұрасаңыз ...
Электрондарды жоғары жылумен жарып жіберіңіз
Ток бағытын теңестіру және қуатты арттыру
Ал, оны электр әлемінен алынған беріліс ретінде қарастырыңыз.
Бұл телефонның жүрегі.
Ха... бұл қиын, бірақ...
Бұл шам шамымен дерлік бірдей емес пе?
О
Бұл жай ғана вакуумдық түтік...
Вакуум... Басқаша айтқанда, ауаны толығымен жоюымыз керек.
Сонымен, жіп қай жерде қызады...
Фосфорды тасымалдау
Жылудың әсерінен жанса, айналасындағы оттегін жұтады...
Ах!
Охо! Мен ештеңе істемеймін.
Негізінен жарылған.
А, сымдарды кеңейту?
Иә?
Шыныға кептеліп қалған металл сым...
Фосфор Жану жылуының әсерінен аздап кеңейеді
Осы бірнеше микронның өзгеруі әйнектің сынуына себеп болды.
Біз дәл осы дүниеде айтып отырғанымыз осы ма?
Сонымен не істеуіміз керек? Циммерде
Әдеттегідей, бір ату жұмыс істемейді.
Кукуку Бұл жай ғана сынақ және қате.
Бірақ, мырза…
Сіз мұны үнемі қайталай бермейсіз бе?
О! Мен қазір оралдым!
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл мыс!
Уау...
Жоқ... бұл сөз тіркесі емес.
Сіз дұрыс жерге келдіңіз, Мыс.
Ах!
Мыс... түтік?
Егер бұл түтік түрі болса -
Кеңейсе де, ішіне жай ғана кеңейеді.
Айналадағы әйнекті сындыру мүмкін емес
Енді, ақырында!
Маған вакуумдық түтік қиын болды.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Яби, Соккодағы бамбуктың жылу сәулелері жанып кетті.
Я...
Боқ, бамбук жіптері негізінен вакуумдық түтіктер үшін жарамсыз.
Ха! Мен ғылыми түсініктемені мүлдем түсінбеймін.
Қалай болғанда да, бамбук тым әлсіз.
Сізге не керек?
Егер сізге мықтырақ материалдар керек болса, мен оларды аламын.
Жоқ, ә?
Мүмкін емес
Қазіргі заманда олай емес.
Ах...
О, бұл туралы не деуге болады?
Түрлі үңгірлерден кездейсоқ алған кен.
Әйтеуір, іштен...
Мен жылу сәулелеріне қолдануға болатын берік материал іздеймін!
О, мынау асыл тас сияқты!
Бұл өлі сасық қате.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Бұл қандай тас?
Бұл өте қара және өте ашық~
Енот ит (Джинро) Тәтті!
Кукукуку кептелдіңіз бе... Мұнда кел.
Ах...
Суика Сенку сияқты доктор Стоун емес...
Мен орманда, тауда ойнаймын, сондықтан мен тастарды көп көремін.
Пайдалы болуы мүмкін сирек кездесетін тасты табыңыз.
Мен сізге көмектескім келеді.
Әй?
Ұялы телефоным кептеліп қалса, мен қатты жалықпаймын, ол кептеліп қалды деп депрессияға түсемін.
Басқа нәрсе туралы ойланыңыз...
Сенку-чан, оянасың ба? (Сенку) Уа...
Бүгін жаңа жыл~
Күннің алғашқы шығуына бәріміз табынуымыз керек
Көңіл-күйді сергіту және көңіл-күйді өзгерту маңызды.
Бұл менің жұмысым, солай ма?
Бұл өте қиын~ Менталист
Ах!
Әй, қарбыз да барады!
Уф! Ха ха...
Не, қарбыз түні бойы жуылды ма?
Қарбыз да көмектескісі келеді, солай ма?
Сабарудың арқасында болар.
Жаңа жыл?
Бірақ тасталғандықтан, менің ішкі күнтізбем өшірулі.
Мен енді жасымды да білмеймін~
Хух~ Тірі болған күндердің саны бойынша ойланыңыз, иә~
Ха! Мен мұндай нәрсені есіме түсіре алмаймын.
Сенку-чан...
6268 күн
Эй~ Ахаха...
Ах! Уақыт келді
Таңертең күн шығады
Иә?
Ах!
Көк... Әшекей...
Әдемі...
А-а... Неге бұл зат жарқырап тұр?
Шеелит дегеніміз не?
Ультракүлгін сәулелер әсер еткенде көк түспен жанады
Ультракүлгін сәулелерге реакцияның ең күшті болатын уақыты - күн шыққанға дейін.
Яғни, дәл қазір.
Дәл осы сәтте жарқырап тұрған сиқырлы тас.
Бұндай нәрсені бірінші рет көруім.
А, мен де.
Өте сирек кездесетін кен.
Chrome және Қарбыздың керемет жұмысы!
Бұл қазіргі жіптерде де қолданылады...
Атомдық нөмірі 74 вольфрам!
Бұл бүкіл ғаламдағы ыстыққа бағынбайтын ең берік металл!
Бұл сынықтар жеткіліксіз, бірақ олар үңгірдегі өзенге құйылды.
Артқы жағында міндетті түрде сықырлау бар!
Ең ыстыққа төзімді вольфрам - қазына!
Тек 1 шамдар жинағы қалды
Қазба тобының соңғы мүшесі...
(Барлығының дем алған дыбысы)
Мен емес
Жауынгерлерге дайындық бойынша нұсқаулық бар.
Олай болса, ол кім?
Номинация болса, әрине барамын!
Жоқ!
Мен қорқамын, сондықтан оны басқа біреуден сұраймын.
Егер сізді...
Мен сізге көмектесу үшін бар күшімді саламын.
Бүркіт болған дұрыс, бірақ бұл үңгірлерді зерттеу, солай ма?
Менің белім мықты.
Менің ойымша, үңгірде менталист керек емес.
Иә
Магма! Жоқ!
Бұл өте қиын және шеелитті алу үшін көп күш қажет.
Кукуку Жақын достар триосы ретінде дайвингке барайық!
Көңілді қазына зынданы!
Жақсы достар...?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory